Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
그래서 내가
그 자식한테 그랬지
`범선은 딴 사람한테 파쇼'
`난 보트 사러 온 거지
해적되려고 온 거 아니니까'
가서 말 좀 걸어봐
떨어뜨리지 마
저기 가서
악수라도 해
내 말 듣고 있어?
저 사람들이랑
친해져야 돼
아주 중요한 인맥이라구
부인이랑 인사라도 해
나 하루종일 요리해서
양파 냄새 난단 말야
여러분!
소개시켜드릴
사람이 있습니다
역겨워
그리고 비위생적이야
이래야 하루종일
따뜻하지
판자 고마워
거래 즐거웠어
오전 5시
아침 식사 시간입니다
내년 보존 식품
신청서 내야돼
오늘 밤에 가져와
토리가 6주 후에
석방이야
음식 자를 사람
훈련시켜야 겠어
작은 사라
어떤지 알아봐
사람 찌른 적 없나
확인해
베티가 또 말썽이야
그년 때문에 큰일나겠어
좀 참아봐
오래 있던 애잖아
내가 처리할게
금발은?
미쳐가고 있지
별로 한 것도 없는데
피 묻은 탐폰은
줬잖아
그랬지
내가 생각해도 기발했어
다른 교도소로 가야겠어요
여기 말고요
보내주셔야 해요
여기가 호텔인 줄 아나
방이 마음에 안 들게?
왜 그러는데?
왜 여기가 호텔이 아니냐고요?
왜 옮기고 싶냐고
누가 성적 접근을
시도했나?
무슨 일이 있었는지
얘기해 봐
아니에요
제가 지레 겁먹었나 봐요
금방 괜찮아질 거예요
그럴 거야
오리엔테이션에
늦겠군
- 늦어서 죄송해요
- 앉아
그건 고장났어
안녕하세요
연방 교도소에 오신 걸
환영합니다
저희는 이 시설을
안전하고 인간적이고
효율적으로 운영하려고
노력하고 있습니다
야간 수업은
주3일 진행됩니다
다양한 여가활동을
즐길 수 있고
필요에 따른
의료 서비스도 제공됩니다
정책 이야기는 그만하고
본론으로 들어가죠
이건 동파이프다
세탁실에서
떼어낸 거지
아주 단단해
전에 이걸로
갈비뼈 두 대가 나갔다
이걸로 맞으면
머리에 금 가고
무릎 부서지고
화장도 망가지겠지
다양한 용도가 있을 거야
자살 충동이 들 거다
그것도 자주
죽을 생각만
드는 날도 있을 거야
머릿속에서 속삭이겠지
`해버려'
`다 끝내자고'
`어서'
침대가 곧 배정될 거다
죄수복은 다음주에 나와
신청서에
정확한 사이즈를 써
배기 힙합 바지는 안돼
그래, 너 말야
플라스틱 칫솔에
면도날을 녹여 끼운 거다
괜히 보여줬군
이걸 만들어서
사용한 사람은
지금 `슈'나
더 살벌한 교도소에 있다
형량도 늘어났지
인생 쫑난 거야
안녕하세요
저는 나탈리 피게로아입니다
교도소장 보좌관을
맡고 있죠
되도록 자주 들르려고 합니다
문제가 생기거나
특히 여성으로서
필요한 게 있다면
저한테 오세요
직접 해결해 드리겠습니다
그러셔야지
질문이 있는데요
오늘은 형식상
온 거예요
다음
잠깐만요
이러실 거예요?
다음
너무하잖아요
D동, D동
빨래 맡기세요
안되지
밥을 안 줘요
그건 네 문제지
점심 시간 끝날 때까지
아무도 못 나간다!
우리랑 앉아
`미친 눈'은 안돼
안 좋은 일 있었어?
그런 셈이죠
레드에 대해서
경고해줄걸
교도소 안에서
또 벌을 받을 줄은 몰랐지
빨리 해결해
밥은 먹어야지
어떻게요?
정면으로 부딪치는 게 좋아
있잖아?
나 그냥 사과할래
그냥 진심으로
사과할 거야
누구나 실수를 하잖아
말 실수가 뭐 별거라고
레드도 이해하겠죠?
이게 누구야
넌 뭐야?
저 사람 딸이다
그러는 넌?
나도 딸이다
웬일로
안 때리네요?
내가 안 때려도
여깄으면 만신창이 돼
오렌지색 옷은
너무 눈에 띄어요
콧수염 있는 교도관이
자꾸 날 쳐다봐요
남자 시선 좋아하잖아?
카키색 옷
남는 거 있어요?
아니
네 사이즈는 없어
오렌지 입을 때가 좋은 거야
카키색 입으면
한물 간 거라고
백인 애가
레드 음식을 욕해서
레드가 메시지를 보냈어요
메시지?
탐폰 맥머핀
레어로요
그래서 아무도
걔한테 음식을 안 줘요
레드가 허락해야 주죠
그거 참...
고맙네
레드 혼내시는 건 아니죠?
전 고자질은 안하거든요
당연하지, 걱정 마
...아마도
아직 결정 안했어
잠깐만요
내 캔디는요?
수건 하나 더
지금 바쁘세요?
잠깐
어제 제가 한 얘기요
경솔하고 무례했어요
정말 죄송합니다
음식 요리해주시는 거
감사하게 생각해요
상상도 못할 만큼
힘드시겠죠
앞으로 오랫동안
같이 지낼 테니까...
발가락도 잊지 마, 노마
일에 자부심 있으신 것도
정말 존경해요
만약 누가
제 일을 모욕했다면...
무슨 일 하는데?
아
수공예 목욕 용품 만들어요
바니스에 입점했어요
수공예?
제 말은 저희 둘이
그렇게 다르지 않다는 거죠
제가 정말 멍청하게 굴었어요
진심으로 사과드릴게요
죄송해요
넌 착해 보여
정말이야
근데 `죄송' 갖고는
씨알도 안 먹혀
이 안에선 말이야
보기엔 안 그래봬도
여기도 규칙이 있어
가장 중요한 규칙은 이거야
`약하게 보이는 순간'
`너는 이미 약자다'
제가 어떡하면 되겠어요?
넌 똑똑한 애잖아
잘 생각해봐
이 여자 다리 죽이네
이건 뭐야?
나중에 먹으려고 둔 거야
그냥 놔둬
놔둬?
놔둬 같은 소리 하네
끈적한 아이스크림을
놔두면 안되지
그냥 아이스크림이 아니라
킹콘이야
뭐야!
왜 사람을 쳐!
이년 좀 치워줘!
저년이 내 머릴 뽑았어!
설마 아이스크림 갖고
싸운 건 아니겠지
킹콘이거든요
괜찮냐, 채프먼?
응
내 프레첼 주고 싶은데
들키면 끝장이라 못 줘
내가 지진아도 아니고
나도 처음 왔을 때
너 같은 상황이었어
의견 충돌이 있었지
그래서 대놓고 싸웠어
싸워서 풀어야돼
만약 내가 이겼다면
내가 보스가 됐겠지
근데 이 꼴이야
암 걸려서 다행이지
암 환자는
아무도 안 건들거든
유익한 충고네
시바
레모네이드만 먹는다고?
몸을 씻어내는 거지
야채 주스도 아니고?
섬유질은?
이건 일부러
영양실조에 걸리는 거지
킨샤사에서는
사람들이 굶는데
`아프리카'라고 하면
인종차별이야
여기다 카옌 고추를 넣어?
응, 맞아
해독 효과가 있대
크랙을 들이마시는 것도 아닌데
해독은 무슨
자기야, 크랙은
알갱이가 커서
코로 들이마시면 아플걸?
코카인이랑 헷갈렸구나
알아들었으면 됐지
웰빙 식품 아니면
사지도 못하게 하면서...
나 혼자 해도 돼
아냐, 아냐
그런 뜻이 아니라...
- 계속 비웃고 있잖아
- 아니, 난...
몸을 씻어낸다길래
채소를 더 먹자는 건 줄 알았지
채소는 해독 끝나고
더 먹으면 돼
그래
저녁 약속은 어쩌려고?
주말 브런치는?
이러다 사회 생활도
못하는 거 아냐?
꼭 그러란 법은 없지
난 쪽팔려서
레모네이드 컵은 못 들고 다녀
좋아, 알았어
난 앞으로 일주일동안
이것만 먹을 거야
네가 못하겠다고 해도
토라지진 않을게
원래 같이 하기로
약속했었지만
쪽팔려서 못하겠다면
나 혼자 해도
상관 없어
혼자 하면 재미 없잖아?
그치?
이런
4번 왼쪽으로 가세요
다음
돌아서세요
잠깐 멈추세요
다음!
약혼자 오셨구먼
면회자 리스트에
있을 거예요
나도 노래 오디션
리스트에 있으면 좋겠네
래리 블룸은
없는데
네?
아, 이건 저번주 거네
이번주 리스트는요?
다른 사무실에 있지
앉으쇼
면회실에서 포옹은
2회 가능합니다
만날 때 한 번
헤어질 때 한 번
다들 모여있지 말고
흩어져요
고맙습니다
고마워요
껌 하나 주실래요?
미안하지만 안돼
규칙이야
특별 취급은
안된다는 거군요
이상해 보일 거야
내가 널 좋아하는 것처럼
나 안 좋아해요?
자기야!
보고 싶었어
안녕
그만 떨어져
늦어서 정말 미안해
아냐, 괜찮아
분명 일찍 왔는데
일부러 날
엿먹이려는 것 같아
괜찮아
왔으면 됐지
좋아 보인다
오렌지색 잘 받는데?
무슨!
진짜야
광대뼈 도드라져서
예뻐보여
수요일부터 못 먹었거든
뭐?
그 여자가
날 굶기고 있어
누가?
세상에
잔돈 있어?
응, 있을걸
뭐 먹을래?
아무거나 상관 없어
가자
안돼
고장났나봐
아냐
안돼!
이건 아냐
수감자, 자판기에서 떨어져
너더러 `수감자'래
- 선생님도요
- 네
그 여자가 이런 거야
누구 말하는 거야?
부엌 주방장
뭐?
왜 속삭이는 거야?
그 여자가 밥을 안 줘
내가 맛 없댔거든
아, 파이퍼
또 말실수 했어?
내가 바보지
여기선 그 여자가
왕인가봐
아무래도 싸워야 될 것 같아
뭐?
나이 든 러시아 여자랑
어떻게 싸우지?
그 사람 허리도 아파
파이퍼, 싸움이라니
말도 안되는 소리 마
싸울 필요 없어, 응?
진정해
만지지 마세요
깐깐하네
괜찮아질 거야
알았지?
곧 돈 생기잖아, 그치?
저번에 나가자마자
수표 보냈어
속달 우편으로
매점에서 스니커즈로
연명해야될 수도 있지만
괜찮을 거야
나 이런 모습
보여주기 싫어
그래도 보는 게 어디야
매드맨 보지 마
응?
나 없이 혼자서
안 본다고 약속해
내가 여기서 나가면
같이 몰아 보는 거야
침대에서
음식 사와서...
거티스에서 사와서?
맞아, 그거야
좋아, 약속할게
걱정 마
면회 시간 다됐습니다
진짜야?
2분 밖에 안된 거 같은데
면회 오신 분들
나오세요
또 포옹할 수 있어
응?
만날 때 한 번
헤어질 때 한 번
이리 와
사랑해, 자기야
나도 사랑해
미안
레드?
뭐야?
베티가 죽었어
좋은 애였는데
소리도 없이 갔네
오버하긴
냉장고잖아
냉각관에 구멍이 난 거야
아주 큰 구멍
골치 아픈 놈이지
이 냄새는 뭐예요?
프레온 냄새야
일부러 흡입하는 사람도 있어
잠깐동안이지만
제대로 취하거든
크랙이랑 비슷한데
편두통이 안 생기지
그건 얼음물에 넣어
쌓지 마, 지나
예쁜 고양이네
묻지 마
알고 싶지도 않아
올해는 추수감사절이
두 번 오겠다
다들 소문 내
이제 알았어요
뭘?
전 싸움 못해요
때리세요
지금 바빠
그 행주 들어
전 선빵 안 날릴 거예요
다행이네
그냥 때리고
없던 일로 하자구요
바쁘다고 했잖아
맞을 때까지
안 나갈 거예요
나한테 맞고 싶어?
네
좋아, 준비해
넌 내 음식을
역겹다고 했어
넌 골탕을 먹지도 않고
괴롭힘 당하지도 않을 거야
넌 굶는다
죽을 때까지!
피골이 상접해서
시체로 실려나갈 거다
왁!
내 주방에서 나가
허세만 가득찬 년아
천천히 걸어
칼로리 소모될라
세번째에도
똑같은 일이 일어난 거예요
농부가 자기 아내를 보고
다시 펭귄을 봤죠
그랬더니
펭귄이 뭐랬게요
`걘 가지가 아니야
지진아지'
이해했어요?
걔가...
알아 들었어요
내 동생이 지진아였어요
죄송해요, 몰랐어요
우리 남편이 좀 모자라요
태어날 때 떨어져서
머리를 부딪쳤대요
내 팔자가 그렇지
거시기를 부딪쳤으면
좀 좋아?
어제 잠을
잘못 잤나봐
오늘은 여기까지 할까요?
네
아직 땀도 안 났잖아요
아들 치과 데려가야 해요
아, 그래요
집이 이 근처죠?
네, 바로 저기예요
내일도 같은 시간인가요?
연락 드릴게요
악, 젠장!
전원 끌 생각도 못했어?
대장 어딨어?
여긴 들어오면 안돼요
- 힐리?
- 제가 들어오지 말랬는데...
이게 뭔짓이야!
새 냉장고가 필요해요
나중에 얘기하지, 레드
3년째 그 말만 하잖아요
예산이 빠듯하단 말이야
제가 끌고 나갈까요?
소장님이 지출 내역을
다 정해주셨다구
내가 포기했으면 좋겠어요?
나야 편하고 좋지
내가 부엌일 그만뒀을 때
어땠는지 기억하시나?
한 번 알아보지
고마워요
무슨 동물 시체 냄새가 나냐
당신이 만든 음식을
먹어서 그런 게 아니라?
하나도 재미 없네요
냄새 끝내준다
갓 구운 머핀 같아
말린 블루베리야
12파운드나 넣었지
최고의 취미야
내 헤드폰 봤어?
왼쪽 서랍에 있어
여기에 아무거나
넣을 수 있어?
거의 그렇지
페퍼민트, 바질
자몽, 바닐라
초콜릿 넣어보라니까
- 그건 못 넣어
- 팝콘이나
비누 만드는 거야
젤리빈이 아니라구
찾았다
에이미한테 줄 거에는
다른 걸 넣는 게
좋을 것 같아
세이지, 파출리
유칼립투스 같은 거?
에이미 유칼립투스에
알레르기 있어
그냥 싫어하는 거였나?
까먹었다
유칼립투스를 싫어하는
사람이 어딨어?
래리 어머님이 싫어하셔
더러운 나무라나
그 사람 아직도 만나?
두 달도 못 갈 줄
알았는데
- 피트!
- 왜? 당신도 그랬잖아
둘이 같이 살기로 했어
벌써? 동거 속도는
여전히 레즈비언급이네
난 가볼게
이거 팔 수도 있겠다
야외 시장이나
아담한 가게에서
난 그냥 만드는 게 좋아
내가 파트너하면 되잖아
뭐?
이게 상품이 될 수도 있어
대박날 수도 있다고, 폴리
마케팅이랑 포장만 잘하면
이걸로 돈 벌 수 있어
냄새가 존나 좋단 말이야
내가 그렇게 만들 수 있어
나 로션도 만들어
영화 볼 때 쓸
헤드폰 있어?
마지막 하나가
오늘 아침에 팔렸어
개소리 마
나더러 무성영화 보라는 거야?
품절이야
다음
스페인 여자들이 널
비명녀라고 부르더라
지들도 한 번
탐폰 샌드위치 받아보라지
그래
아니면 감옥에서
전 여친을 마주치거나
걔 이름이 뭐야?
알렉스?
걔가 너한테 뭐래?
암말도 안했어
레즈 사랑 싸움은 딱 보면 알아
살 거 있어, 없어?
있어요
외상으로 사고 싶은데요
제 약혼자가 수요일에
수표를 보냈거든요
7일 있어야 쓸 수 있어
내거 써
도망갈 데도 없으니까
먹을 거 사도 돼?
그걸 말이라고 지껄이냐
알았어
안녕, 챙
고무 장갑이랑...
코코아 버터?
코코아 버터 있어?
거름망이나
체 같은 거 있어?
알았어
체 있어?
컵으로 잘해보셔
붙임머리 구하기가
얼마나 힘든지 알아?
크리스마스까진
이 상태로 있어야 될걸
샴푸 7개나 줬는데
이 거지꼴이 뭐야
그러길래 누가 킹콘 하나에
이종격투기 하래?
한 번만 더
거지꼴 운운하면
다음부턴 머리하러
도니타한테 가
얼마나 있어야돼?
저기요
안녕하세요
채프먼이에요
네, 그게 저예요
제가 찾는 물건을
갖고 계시다길래요
범생이 옷은 안 팔아
그렇군요
저...
코코아 버터나 시어 버터
갖고 계세요?
글쎄다
아주 조금만
있으면 돼요
너 굶고 있는 애 아냐?
맞아요
근데 이상한 걸 찾네
여긴 물물교환이야
뭔말인지 알지?
네
샤워캡 세 개나
롤빗 하나
매점에서 파는 걸로
그럼요
돈 들어오면 바로 드릴게요
외상은 안돼
제발요
구걸은 딴 데 가서 해
- 잠깐
- 난 일해서 벌어
나한테 생각이 있어
네 마음엔 안 들 거다
나 머리 했다
채프먼이 이상한 걸
구하러 다닌대
어떤 거?
매운 고추를 찾는다는데
언니 눈에라도 뿌리려는 걸까?
아닐걸
뿌려봤자 기껏해야
일주일동안 발이 묶이겠지
아니, 발이 아니야
- 관용적인 표현이야
- 눈을 다친다고
신이시여
괜찮냐, 채프먼?
오늘의 영화는
`굿 럭 척'을
편집한 겁니다
평론가 로저 에버트가
별 한 개를 줬죠
네가 그 신입이야?
응, 내가 파이퍼야
너는?
난 수잰을 줄여서
수지를 줄여서 수
매운 음식 좋아해?
가끔은
내 여친이 멕시코인이었거든
지금은 여기 없지만
이걸 두고 갔어
난 너한테 줄 게 없는데
다들 신입일 때가 있잖아
넌 혼자가 아냐
이거 진짜 좋다!
감각이 예리해져서
늑대인간이 된 기분이야
래리
피부도 깨끗해지고
발걸음도 가벼워
그리고 오늘 아침에
화장실에서도...
얘기하지 마
어찌나 길던지
반지의 제왕 급이었어
이거 닷새만 하면 어떨까?
도중에 그만두고 싶어?
그게 아니라...
맞아
네가 하자고 한 거잖아
별것도 아닌데
오버하지 말자
경쟁하는 것도 아니잖아
누가 상 주는 것도 아니고
상 안 줘?
자, 마셔
응?
기분이 나아질 거야
이 냄새 뭐야?
너 늑대인간 아니거든
뭐하는 거야?
나쁜 년
진짜 이러기야?
이것밖에 먹을 게 없었어
미스터 폭스의
허니 바베큐 돼지 껍질 튀김?
오븐에 구운 거야
파이퍼, 같이 하기로 했잖아
알아, 미안해
이럴 수가!
냄새 너무 좋다
맙소사
이리 와
내가 이긴 거야
2번, 9번, 17번
저녁 식사 하세요
저런
너무 슬퍼하지 마
불쌍한 우리 아가
5분 후에 저녁이다
오늘 메뉴 대박이래
냠냠
고맙다, 신입아
잊지 마세요
평소 한 끼 열량은
1,500 칼로리입니다
이거 아무나 못하는 헤어야
쌔끈하지?
신선하다
내 머리가
옥수수만큼 노랗네
아냐, 난 저거 줘
나 더 줘
옥수수 더 줄래요?
안돼
나비
에이미
이게 있는 줄도
까먹고 있었네
난 밀주 마시기엔
너무 늙었어
무안하게 왜 이래
싱글 몰트 12년 짜리야
세상에!
그게 2004년 얘기지
아주 잘 익었어
우리도 그렇지
엉덩이만 처졌어
이런
못 배운 여편네다
레드
그랬더니 펭귄이
`걘 가지가 아니라 지진아야'
존나 웃기잖아!
안 웃겨
당신 싸구려 염색이
훨씬 웃긴데
너...
가슴이 터졌잖아!
이런 제기랄
대체 생각이 있는 거야?
가냐가 우리한테 해준 게 얼만데
가냐가 그 가슴 좋아한다구!
다시 수술하면 되는데
무슨 상관이야
때리기 전에 10까지 셌어?
10까지 세랬잖아
난 애초에 그년들이랑
얘기하고 싶지도 않았어!
당신이 시켰잖아
대체 왜 그랬어?
그년들이 날 따돌렸으니까!
날 비웃었단 말야!
아무리 열심히 노력해도
세상에는 빵을 만들어
바치는 사람과
빵을 먹는 사람이 있는 거라구!
한 번이라도
내 편을 들어줄 순 없어?
난 당신 편이야, 갈리아
당신 편이라구
그러니까 같이 헤쳐나가자
이번 일은 진짜 힘들 거야
얼마나?
6만 달러를 달래
가슴 성형이
무슨 6만 달러야
말도 안돼
그 여자는
그만큼 든대
난...
난 단지...
진짜 나쁜 년들이야
남편들도 나쁜 놈들이야
더 질이 나쁘지
미안해, 디마
해결할 수 있을 거야
항상 그래왔잖아
괜찮아
레드?
지금 바빠
잠깐이면 돼요
허리에 바르세요
할라피뇨 크림이에요
제가 만들었어요
고추에 있는 캡사이신이
열을 내서
근육통을 줄여주고
코코아 버터가
피부를 진정시켜 줘요
제가 파는 것 중에
비슷한 게 있는데
저희 아버지도 좋아하세요
이거 잘못됐어
3월이어야지
이제 가봐
점호 시간이다
점호 시간
줄 서
수다 떨지 마
점호 시간
A동 1번부터 20번까지
쓰레기 치워
이상 무, 감사
이상 무
윌슨의 좌익 안타입니다
태클을 피하고
심하게 넘어집니다
`누군가의 상상 속에서는
다락방 어딘가에서'
`그의 그림이 빠르게
낡아가고 있을 것이다'
`광고 시대'에서 일하는 것 치고는
글 좀 쓰는군요
자네가 유부남이라고 썼군
그건 물어보지도 않았어요
사실 확인도 안 하나?
자네가 뭘 알려줘야 말이지
그 사람도 추측해서
쓸 수밖에 없었을 거야
내 일은 광고를 만드는 거지
사생활 떠벌리는 게 아니라구요
자네 사생활을 누가 알겠어?
회사 홍보하라고
인터뷰 시켰더니만
왜 그렇게 여러 부 사셨어요?
하나는 읽으려고 샀지
리셉션에 걸어두려고
하나 더 살 생각이었어
새 냉장고가
내 차보다 비싸더군
프레온이 샌다고?
아마도요
마약쟁이들이
좋아했겠죠
프레온을 그만큼 흡입하면
시체가 나왔을 거야
아무리 자네라도
속은 건 눈치채야지
천주교, 불교, 유대교
이슬람교 예배는
너한테 이거 주래
세상에, 맙소사
그게 통한 거야?
효과가 있었나봐
- 그 허리 크림?
- 응
뜨겁고 냄새만 고약했다던데
그래도 이제 봐준대
노력하는 모습을
다들 봤으니까
노력이 가상하다
그렇게 맛있진 않은데
- 다음
- 고마워
다음
뭐야?
누구세요?
저 안에 넣어
저 안에 뭐 들었어?
모르는 게 좋아
괜찮아
이제 별 탈 없을 거야
이건 아니잖아
괜찮아
무슨 수가 있을 거야
걱정 마
죄송해요
혹시 이런 생각은 안해봤냐?
네가 10년째
여자랑 못 자본 게
`보지'라는 말을
입에 달고 살아서라는 생각?
그래, 매일 쓴다
보지!
죄송합니다
이런 에미없는 놈!
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
00:46:19,141 -> 00:46:22,103
내일 아침 9시
예배실에서 실시됩니다